# newsSystem

> 这是大二学期的Java课程设计，界面采用比起swing较为现代的JavaFX，数据库用的是Mysql。UI采用Sketch进行设计。用心写了一个大作业，不希望他仅仅是为了一个作业而存在。具有完备的图形界面，和数据库的增删改查功能。各位朋友在做自己的大作业的时候，也可以作为参考，如果你觉得这份代码帮到你了的话，不妨点个star鼓励一下作者🤣

### UI截图

##### 登录界面

![登录界面](https://i.loli.net/2018/07/07/5b4080289670e.jpg)

##### 用户杂志订阅界面

![用户杂志订阅界面](https://i.loli.net/2018/07/07/5b40814763020.jpg)

##### 管理员数据统计界面

![数据统计界面](https://i.loli.net/2018/07/07/5b4081a685ae2.jpg)

##### 订单筛选界面

![订单筛选界面](https://i.loli.net/2018/07/07/5b4081bcbd5e2.jpg)

##### 信息管理界面

![信息管理界面](https://i.loli.net/2018/07/07/5b4081f424fb7.jpg)

> 看UI感觉怎么样？如果感觉还不错的话就了解一下这个系统都实现了什么需求吧，一下打钩的需求均已实现，看看这个系统的实现的功能是不是你想要的😁

### 这个报刊订阅系统实现的需求

#### 登陆

- [x] 分为管理员登录和一般用户登录。
- [x] 分别通过不同的用户名和密码进入报刊订阅管理界面. 
- [x] 新的用户需要注册。

#### 录入新信息

- [x] 对于管理员，包括新用户信息和新报刊信息的录入功能。
- [x] 信息一旦提交就存入到后台数据库中。
- [x] 普通用户自行注册进行可以修改个人信息。

#### 订阅

- [x] 用户可以订阅报刊，系统自动计算所需金额，并显示在界面上。
- [x] 管理员不可订阅报刊，必须以用户身份订阅报刊。

#### 查询

- [x] 用户可以查询并显示自己所订阅的信息
- [x] 管理员可以按人员筛选订单
- [x] 管理员可以按书名筛选订单
- [x] 查询出的信息显示在界面上,并且可以预览和打印出结果。

#### 统计

- 用户统计
  - [x] 统计自己都订阅了哪些报刊，以订单数表示占比
  - [x] 统计自己都订阅了哪些分类的报刊，以订单数表示占比
  - [x] 统计自己都订阅了哪些报刊，以价格表示占比
  - [x] 统计自己都订阅了哪些分类的报刊，以价格表示占比
- 管理员统计
  - 关键结果统计
    - [x] 花钱最多的用户
    - [x] 下订单数最多的用户
    - [x] 最受欢迎的杂志名称
    - [ ] 时下最流行的杂志
    - [x] 最受欢迎的分类
  - 按用户统计
    - [x] 订单总额
    - [x] 某个用户的总消费
    - [x] 某个用户的订阅情况（按金额划分杂志名，按金额划分分类）饼图
  - 按报刊统计
    - [x] 报刊售出总份数，总价格
    - [x] 报刊售出的金额统计，柱形图
    - [x] 报刊分类出售的金额统计， 柱形图

> 如果你觉得这些需求正式你所需要的，那么说明这份代码对你来说是有一定的学习价值的，那么，咱们就可以向下继续了，只需几步，这份代码就可以在你的电脑上跑起来了😜

### 如何让这个代码在你的电脑上跑起来

1. 确保你的电脑上装了Java，Mysql，IDEA。
2. 从网上下载mysql-connector并将其加入到你的项目中
3. 下载代码后，首先运行`src/kernel/dbs/newsSystem.sql`初始化数据库，这个文件里包括了程序所要用到的表，视图和一些已经填好的数据。
4. 数据库初始化后，前往`src/kernel/utils/JdbcUtils.java`中的16，17行修改本地数据库的用户名和密码。在19行修改链接的具体事项。

到这里代码应该就可以运行了，当然这个代码还有很多需要改进的地方，欢迎提交大家将自己的代码合并进来！希望这个代码能帮助大家的javaGUI学习，发挥更大的作用。

## ENJOY YOURSELF ！！

> @ShiJiahuan powered by 🍎🍗🍜🍛🍚🍺

